裁决结果 认为钢人七濑是虚构的意见占多数
樱川六花的企图被否决了
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
呀 这可真是
收到邮件了
是六花小姐
毕竟这是九郎前辈的电脑
九郎、琴子小姐
她肯定知道这个邮箱地址吧
六花小姐也发现了是你们在阻碍她吧
也对 能对抗未来决定能力的人
也就只有拥有相同能力的九郎了
会做这种事的也就只有这孩子了吧
都跟六花小姐说过很多次了 别用名字叫我
你不喜欢吗 「琴子」这个名字
我自己都觉得拗口 别人肯定也觉得不好念
就算她这么叫我的名字 我也觉得不合适
所以我让九郎前辈直接用姓氏来称呼我
什么啊 恋人之间不直呼其名就是因为这个吗
我说 你是在怀疑我们之间的恋爱关系吗
一开始我就这么说过吧
话说回来 六花小姐说的是「这次」对吧
可能她打算继续创造新的幻想之妖吧
她也不是轻言放弃的人
六花小姐为什么要做这种事
人的想象中 蕴藏着千万种可能性
从中孕育出妖怪 亡灵 魔鬼
无意识地想象出各种妖怪
那么 说不定也能创造出世间万物
甚至是神明
怎…怎么可能
这算什么回答
创造出神明又能怎么样
辛苦了
历经数次死而复生 想必消耗了大量体力吧
现在立刻补充营养 吃吧
需要补充营养的人是你
创造出无数的可能性 无数的未来
以便于我掌控
我明白这需要消耗巨大的体力
别这么说 快吃吧
像个人类一样吃下去 纱季小姐也会更放心
我只要等会儿吃九郎前辈的香蕉就行了
我求你了 拜托你别在这种时候说黄段子
真是高兴 钢人终于消失了
万岁 万岁 万岁
公主殿下万岁
赶紧回去吧
机会难得 再多享受一下欢庆的余韵嘛
因为纱季小姐…已经快被吓晕了
抱歉 纱季小姐
如果我能早点阻止六花小姐
说不定就能在寺田警官遇害之前解决了
九郎和岩永你们都没料到事情会变成这样吧
那也只能说是没办法了
你所拥有的未来决定能力
并不是能拯救一切的强大力量
相信名为钢人七濑的妖怪
说起这话题的人已经几乎没有了
大家的兴趣 全都转向了七濑花凛的生前
钢人七濑整合网站
以及对解谜的讨论
网址不存在
六花小姐败退之后 关闭了网站
目睹了那场争论的人们
已经开始谈论其它的都市传说
钢人七濑整合网站的整合
这是对9月4日，在钢人七濑整合网站上以
截图1
七濑花凛还活着 死者另有其人的虚构故事
开设钢人七濑整合网站的人是七濑花凛吗？
钢人七濑事件详细概况
由于太富有戏剧性了
在现实中令人心生畏惧的谣言
9月3日有人在真仓坂西区看到一名大胸女性
1月下旬，在真仓坂中央公园似乎见到了相似的人
在真仓坂中车站前看到疑似七濑花凛的女性乘坐出租车
谜之人物留言的真相
谜之人物真身为？
留言整合概览
却是和现实有所不同的另一种现实
简直就像电视 报纸 故事中的事情
如果是这样
也就不会有人去接触现实中与七濑花凛相关的人吧
电视剧在网络世界里完结了
在现实中寻求延续 故事就会被浸染
即使人们给故事添枝加叶 小范围扩散
那些故事也都会否定钢人七濑
她肯定也考虑到这些了吧
真是不想与她为敌
目前警察似乎打算展开调查
七濑花凛的尸体是否并非其他人
设立网站的人又是谁
就算展开调查 也不可能证明尸体是其他人
最后 本部也只会迫于网络舆论压力
以七濑花凛无疑已经在今年一月份死亡
作为案件最后的结论吧
七濑花凛及其家人究竟遭遇了什么
也将一直成为不解之谜
杀害寺田警官的犯人 已经消失了
工作还是一如既往 这就是我的日常
纱季小姐
咦 岩永呢
还在睡觉呢
这都过了一整天了
毕竟昨天一整天绞尽了脑汁
我预料到会变成这样
你就不能表现得更担心一点吗
我会的啊 如果有必要的话
是关于六花小姐的事吧
是的 那个人究竟有何目的？
我问岩永结果她岔开了话题
我已经接受了我的身体和能力
目前来看 我也在正常地生长 衰老
就算不会死于事故或者伤残
但我觉得应该也能像普通人一样衰老死去
没有死亡就无法使用未来决定能力
普通生活中 很少会遇上生命危险
我觉得应该能过上普通的生活
普通…普通生活吗
但是六花小姐不一样
她积极地利用那份力量
想要变回一个正常人
这种事情有可能吗
就算凭借那份力量 遍历所有可能性
但是作为普通人生活的未来
要如何才能创造这种奇迹
对了 六花小姐在大学医院里
尝试过能否通过医学手段恢复自己的身体
结果 仅凭常识范围内的手段
无法创造出可能性
她断定这样无法达到自己所期望的未来
然后不知为何
人的想象 甚至能创造神明
六花小姐打算创造的
是拥有让她身体恢复正常的能力的幻想之妖
拥有如同神明之力的妖怪
六花小姐恐怕会不择手段
不知道她在盘算着什么
想要回归普通 却做着非同寻常的事情
我甚至认为 她在吃下件和人鱼之前
内心就如同怪物一般了
但是九郎 你喜欢六花小姐吧
这也是没办法的事
接下来你打算怎么办
六花小姐打算继续创造怪物对吧
岩永不会放任不管的
不论有何目的 不论是人是妖
想要随心所欲地创造怪物
都是违背秩序的
而为了守护秩序 她献祭了自己的左腿和右眼
你也和她一样 不会放任不管对吧
虽然这不像我的作风
把我的手机号码删掉了吗
是的 因为岩永太烦了
就算她不烦你也不能留着
她可是会特别在意的
就算你这么说
我们也不可能重归于好了吧 纱季小姐
嗯 就算多日不见 果然还是感觉我们不合适
像这样和你保持距离也好
但是如果进一步接触 我还是会感觉很抵触
抱歉
不 瞒着不说的我也不对
要好好珍惜岩永哦
我会的
本来她就很漠视自身遇到的危险
甚至有时比我还无畏无惧
为了给妖怪们进行仲裁
受伤也不是一次两次了
其实关于六花小姐的事情
我本来不想让岩永插手
本来打算在她插手之前就想办法解决掉的
经历这次事情 六花小姐应该也注意到了
她想达成目的最大的障碍 是岩永
那么接下来 六花小姐可能会以岩永为目标
我完全没想这么多
那可是大闹了一番的六花小姐
为了达成目的可能会把岩永…
所以你什么也没对岩永说
独自去寻找六花小姐了吗
如果和她商量 她的确可能会想要帮助你
我不会让岩永死的
她是个应该收获幸福的人
这样看来 终于能做个了断了
以后应该不会再和他见面了吧
把自行车送给我真的好吗
这是买来方便岩永在市内移动的
带回去也麻烦
她也说过想送给你
还有 关于市内的妖怪们
我已经叫它们以后不要出现在你的面前了
谢了
根本没办法让人安心
再见
夜晚依旧令人畏惧
但是
有人守护着秩序
这世界 至少不会糟糕到令人害怕吧
秩序守护者
又失败了
总是重蹈覆辙
睡了一天半
才6点啊
只睡了4个小时但感觉很放松…
9月6日
暴睡28个小时？
给九郎前辈和纱季小姐创造了超长的独处时间
惨痛的失败
岩永
不在吗
前辈
在洗澡啊
你慢慢洗吧
如果累了 再留宿一晚也行…
有纱季小姐的味道
说什么傻话
但是你们肯定见面了吧
毕竟你说了想把自行车送给纱季小姐
所以我觉得趁早送过去比较好
正好我也闲着没事
话是这么说
你是怎么联系上她的
我们在前天回来的车上 互留了手机号码
号码我已经删了
以后不会再和纱季小姐见面了
问题不在这里
好好擦干了再出来 会感冒的
干什么啊
我都没衣服换了
别啊哈哈了
这样也挺好的嘛
多谢了
谢谢您的光临
还在生气吗
我没生气 我只是在反省
不管怎么说 睡了半天就应该醒来的
以后我要多锻炼体力和耐力
不坐出租车吗
反正车站很近 走过去吧
看来要下雨啊
又要找个长椅陪你打瞌睡了吗
就算是我 睡了28个小时怎么可能还打瞌睡啊
前辈
虽然六花小姐应该不会马上采取下一步行动
但是我会告诉全国的妖怪 怪物们
发现线索就马上通知我
我可不想再用那么麻烦的手段了
直接面对面劝她放弃才是最好的方法
还有 就算发现了新线索
也请你不要瞒着我擅自行动哦
我会处理好的
所以说啊
岩永
既然你知道久延毘古 那肯定也知道石长比卖吧
是《古事记》对吧
和我的姓氏读音相同 怎么可能不知道
石长比卖
她是木花之佐久夜毘卖的姐姐
虽然姐妹二人均下嫁给神之子迩迩芸命
但迩迩芸命只接受了木花之佐久夜毘卖
让石长比卖回家了
知道这件事之后 姐妹二人的父亲
大山津见很生气
我嫁出姐妹二人 可是事先有安排的
石长比卖就像名字中有「石」字一样
岁月变迁也不会衰老
拥有如同岩石一般永恒的生命
由于她被赶回家
以迩迩芸命为始
世后代代的神之子
如同「木花」之名 命中注定消亡
成为了寿命有限之人
那你应该明白的吧
和不死之身的我在一起的人
不是木花之佐久夜毘卖
岩永公主
必须是石长比卖
你可能觉得你说了一句妙语
但你是知道的吧 为什么石长比卖会被赶回家
不要在意细节
才不是细节
石长公主是个丑八怪所以才会被赶回家的
拿这个来比喻女士 可是大错特错了
但是 你比花儿还漂亮
我不会把你赶走的
无论如何 以貌取人都是不对的
你这人鱼和件的混合体 少装模做样了
前辈 今天去我家住吗
我父母也想见你了
是啊 添了这么多麻烦 还得去道歉才行
别这么见外
就当作是自己家也没关系
有关系 我可不想现在就被断了后路
你以为事到如今还逃得掉吗
这世上
妖怪 鬼魅 魔灵 邪魔 怪物 幽灵
这一类东西是存在的
理外亦有理 理理相通
不过 无需担心
世间万物皆有其秩序
不论六花小姐采取何等手段
不论心怀何等意愿 祈盼新的神明
我也一定会守护好
如果有必要 我也会构筑合理的虚构
构筑凌驾于现实之上的虚构
穿梭于虚实之间 守护这世界
九郎前辈
看来今天会是个祥和的日子
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞